Произведение Три товарища один из любимейших романов все читателей Ремарка.Книга цепляет своей простотой в написании и глубоким смыслом.
Действия романа происходят в послевоенной Германии.Три лучших друга:Ленц,Кестер,Локамп.Они прошли вместе всю войну и сумели сохранить былую дружбу.В произведении можно выделить главного героя- это Робби Локамп,собственно он и рассказывает всю историю.Кстати, именно с ним связана основная любовная линия.Осторожно,спойлер! В книге очень часто присутствуют отрывки,где главный герой рассуждает и анализирует свои решения и поступки,с психологической точки зрения такой формат написания привлекает внимание читателя и заставляет задуматься над подобными вопросами,которыми задется Локамп.
Прекрасной половине,которой предстоит прочесть этот шедевр,несомненно,понравится любовная линия,которая является чуть ли не главной по сюжету.Самыми яркими эпитетами и словесными оборотами Ремарк описывает чувства,которые переживают возлюбленные.
Если задаваться вопросом стоит ли читать это произведение,или нет,я на свой взгляд обязательно скажу,что прочитать ЭТО стоит каждому,особенно заядлым любителям Ремарка,вы влюбитесь,как я однажды